#1º Cenario
- Dado que estou tela de cadastro do app Start.
- E é solicitado meu nome completo
- E tento clicar no botão próximo.
- Mas não consigo avançar para o próximo passo, pois o nome é obrigatório.
- Quando preencho meu nome, o botão Pr[oximo fica visivel.
- Então clico no botão próximo.


#2º Cenario
- Dado que estou na tela de cadastro do app Start.
- E estou na tela de data de nascimento.
- E clico em dd/mm/aaa para preencher os dados.
- Quando aberta a lista de datas, percebi que o formato está em inglês, mostrando dia da semana, dia do mês e horário.
- Então clico no botão 'Done' mesmo sem os dados necessarios para a data de nascimento.

#3º Cenario
- Dado que está na tela de escolha do tipo de sua empresa.
- Quando clica em 'Sociedade empresaria Limitada', a escolha é selecionada
- E o botão Próximo fica ativo
- Então o mesmo clica em próximo.

#4 º Cenario
- Dado que estou na tela que solicita endereço da empresa
- E vejo que o app sugere a localização em tempo real
- E vejo que o endereço não é o de minha empresa, pois não estou no local
- Quando clico no icone de lápis posso editar o endereço.
- E digito o CEP e clico em confirmar
- E digito o restante do endereço.
- E clico em Estado, abre-se a lista para que escolha a sigla de seu estado.
- Então escolho SP, em seguida clico em 'Done'

#5º Cenario
- Dado que estou na tela de documentos
- E é solicitado que tire foto ou faça Upload da Cópia do contrato social.
- E tento clicar no botão proximo sem anexar ou tirar foto dos documentos.
- Mas não é possivel, os documentos são obrigatórios.
- Quando clico em Upload, e anexo os documentos aparece a mensagem 'Upload realizado com sucesso'
- E o botão Próximo fica visivel, sem precisar adicionar foto do RG ou CNH
- Então clico em Próximo


#6º Cenario
Dado que estou novamente na tela de envio de documentos
E solicita novamente que faça Upload ou tire foto do documento.
Quando clico em tirar foto, abre-se a câmera do meu celular
E tiro a foto do documento.
Então clico em finalizar.

#7º Cenario
Dado que estou na tela que solicita uma foto (selfie).
E clico no botão em tirar foto.
Quando clico em tirar foto, abre-se a câmera do meu celular
E tiro a selfie.
E clico no botão X.
E a foto é excluida.
E tiro nova selfie
Então clico no botão verde que simboliza o meu OK para a foto.
E tento clicar em próximo
Mas mesmo com a foto anexada o botão Próximo não fica visivel e não possui descrição alguma.



 






